Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/About/about_ActiveDirectory_Identity.po
Languages: zh_cn

source: ﻿--- title: about_ActiveDirectory_Identity ms.date: 04/22/2013 description: This article lists the identifying attributes that are used for search and retrieval supported by the Active Directory module for Windows PowerShell. Locale: en-US schema: 2.0.0 ---
zh_cn: --- 标题：关于 ActiveDirectory 身份验证 日期：2013年4月22日 描述：本文列出了 Windows PowerShell 中的 Active Directory 模块支持的用于搜索和检索的身份属性。 区域设置：en-US 模式：2.0.0

source: # about_ActiveDirectory_Identity
zh_cn: # 关于 Active Directory 身份管理

source: ## SHORT DESCRIPTION
zh_cn: ## 简短描述

source: The Active Directory module for Windows PowerShell objects have a range of identifying attributes that are used for search and retrieval.
zh_cn: Windows PowerShell中的Active Directory模块对象具有一系列用于搜索和检索的标识属性。

source: ## LONG DESCRIPTION
zh_cn: ## 详细描述

source: In order to identify the objects in Active Directory, each object has attributes that can be used as identifiers. In the Active Directory module, the value of the identity of an object can be passed using the Identity parameter. Each object type has its own set of possible types and values for use by the Identity parameter. See the detailed description of the Identity parameter of the given cmdlet for more information about its usage.
zh_cn: 为了识别 Active Directory 中的对象，每个对象都具有一些可以用作标识符的属性。在 Active Directory 模块中，可以通过 `Identity` 参数来传递对象的标识信息。每种对象类型都有自己的一组可供 `Identity` 参数使用的属性类型和值。有关其使用方法的更多详细信息，请参阅相应 cmdlet 的 `Identity` 参数的相关描述。

source: When searching with the Active Directory module cmdlets, the value of the Identity parameter, along with the values of the Server and Partition parameters, is used to uniquely identify a single object. The Server parameter is used to locate which server to connect with. The Partition parameter further narrows the search to a specific partition. The Identity parameter then resolves to a single unique object in the partition.
zh_cn: 在使用 Active Directory 模块 cmdlets 进行搜索时，`Identity` 参数的值会与 `Server` 和 `Partition` 参数的值一起被用来唯一标识一个对象。`Server` 参数用于确定要连接到的服务器；`Partition` 参数则进一步将搜索范围缩小到特定的分区；最后，`Identity` 参数会将这个分区中的所有对象中唯一的一个识别出来。

source: Note that using the Security Accounts Manager (SAM) Account Name (**sAMAccountName**) when targeting a global catalog port, you will not find a user in a different domain if you are using the Identity parameter
zh_cn: 请注意：当您使用安全账户管理器（Security Accounts Manager，简称SAM）中的账户名称（**sAMAccountName**）来访问全局目录端口时，如果您同时使用了“Identity”参数，那么在另一个域中将无法找到相应的用户。

source: If more than one object is found using identity resolution, the Active Directory module throws an error.
zh_cn: 如果通过身份解析找到多个对象，Active Directory 模块会抛出错误。

source: For more information about the Server and Partition parameters, see the help topics for the individual cmdlets where they are used, such as `Get-ADUser`, by typing:
zh_cn: 有关“Server”和“Partition”参数的更多信息，请参阅使用这些参数的各个cmdlet（例如`Get-ADUser`）的帮助主题。具体操作方法是：

source: ### Objects and Identities
zh_cn: ### 对象与身份

source: Each object has a list of attributes that can be used as an identity for that object. Additionally, if the object inherits from another object, then the parent object's identities can also be used as the child object's identities. For more information on the Active Directory object hierarchy, see [about_ActiveDirectory_ObjectModel](about_ActiveDirectory_ObjectModel.md).
zh_cn: 每个对象都有一组属性，这些属性可以用来标识该对象。此外，如果某个对象是从另一个对象继承而来的，那么父对象的属性也可以作为子对象的标识符。有关 Active Directory 对象层次结构的更多信息，请参阅 [关于 ActiveDirectory 对象模型](about_ActiveDirectory_ObjectModel.md)。

source: > [!NOTE] > For Active Directory Provider cmdlets, only an object's 'Distinguished Name' > or 'Relative Distinguished Name' can be used as the identity. For a list of > Active Directory Provider cmdlets, see ActiveDirectory.
zh_cn: > [注意] > 对于 Active Directory 提供程序的 cmdlet，只能使用对象的 “Distinguished Name” 或 “Relative Distinguished Name” 作为标识。有关 Active Directory 提供程序 cmdlet 的列表，请参阅 ActiveDirectory。

source: ### Identity Attributes
zh_cn: ### 身份属性（Identity Attributes）

source: The following is a list of identity attributes by object type.
zh_cn: 以下是按对象类型分类的身份属性列表。
